Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Nah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Arahan: Siwasit Phondongnok)
Di sini.
Adakah ia benar-benar membantu dengan cinta?
Sudah tentu, ia berlaku.
yang ini...
Jika anda jatuh cinta pada seseorang,
mereka pasti akan terpesona oleh anda.
Walau bagaimanapun, anda perlu mengaji
mantera yang saya katakan kepada anda.
Beritahu dia.
Dia pasti akan membantu anda.
Saya akan mencubanya segera.
Dan...
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi yang
boleh saya cuba?
Menang,
bagaimana pengebumian?
Namo memberitahu saya bahawa
hantu menyerang awak.
Mm.
Apa yang berlaku?
Selain ketika saya berumur tujuh tahun,
ini akan menjadi
kali pertama dalam beberapa tahun
sejak saya dikurung
dalam penjara sementara.
Penjara sementara?
Penjara sementara
adalah saat apabila masa terasa seperti
detik di alam orang mati,
tetapi berjam-jam di alam
yang hidup.
Tetapi...
daripada apa yang saya boleh beritahu,
arwah lelaki tua itu
tidak sepatutnya kuat.
Perkara tentang
pemiutang karma anda belum selesai?
Walau bagaimanapun,
terdapat dua jenis hantu
yang mempunyai kebolehan sedemikian.
Yang pertama ialah hantu
yang ditimbulkan oleh sihir gelap.
Yang kedua ialah pemiutang karma
dengan dendam yang mendalam.
Masih...
Pemiutang karma
tidak sepatutnya mempunyai kuasa sebanyak itu.
Mengapa pemiutang karma anda
hanya menyeksa anda?
Mengapa ia tidak
membunuh anda secara langsung?
awak betul.
Mungkin ia mahu
untuk memiliki saya
dan membunuh orang yang saya sayangi.
Ini semakin teruk.
Sekarang ini,
lebih baik jika kita
berjauhan antara satu sama lain.
Ia sepatutnya lebih selamat dengan cara ini.
Ia mungkin
pil yang sukar untuk ditelan,
tetapi ia adalah kebenaran.
Kebenaran?
apa yang awak cakap ni?
Tong menggunakan sihir gelap.
Kacang!
tak mungkin.
Dia kawan saya.
Dia sopan dan lembut.
Dia tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Sebab itu saya beritahu awak
ia adalah pil yang sukar untuk ditelan.
Jika anda melihat
idola yang kelihatan mencurigakan,
musnahkannya.
Macam mana saya nak percaya awak?
Astaga!
Di sini.
Simpan ini sekiranya berlaku kecemasan.
terima kasih.
Tidak melihat anda di pengebumian.
kenapa?
Kaki saya agak sakit.
Adakah anda sedang berehat?
Ya, saya.
Bagaimana dengan barang
yang saya suruh awak berikan kepada Win?
barangnya?
Saya benar-benar melupakannya.
Eh...
Saya rasa sekarang bukan masa terbaik
untuk bergerak ke atasnya.
Bukan masa terbaik?
kenapa?
Dia kini sedang
melalui tahun malangnya.
Adakah begitu?
Lalu kenapa dia perlu
bersama Phloeng?
Eh...
Saya tidak tahu mengapa, sebenarnya.
Ini teruk.
Kad yang didedahkan
nampak tidak bagus.
Ia akan menjadi pendakian yang sukar
untuk menjalin hubungan.
Takdir menyelaraskan jiwa-jiwa
yang berkongsi jasa, kebijaksanaan,
dan kekuatan rohani.
Bergantung pada siapa anda,
takdir akan menyelaraskan anda
dengan jiwa yang mempunyai keperibadian yang sama.
Kita tidak benar-benar boleh
memilih, bukan?
Sukar untuk dijelaskan.
Kehendak bebas adalah konsep
yang dipercayai secara meluas di Barat.
Di Thailand,
kami percaya pada penjelmaan semula.
Dan apa yang anda percaya?
saya tak tahu.
apa pun...
Jom balik rumah.
Mari kita panggil di sini.
Betul. jumpa awak.
- Nanti saya jumpa awak.
- Di sini sangat panas.
- Okay. jumpa awak.
- Kenapa kita duduk di sini?
Hei!
Bertenang.
Jika anda melompat,
anda akan dilahirkan semula dan mati lagi
sehingga masa anda tamat.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan buat bacaan kad untuk awak
supaya anda akan melihat apa yang anda boleh lakukan.
Saya percaya bahawa
anda akan melalui ini.
Anda mungkin mempunyai
pengalaman buruk pada masa lalu,
tetapi jauh di lubuk hati,
anda seorang yang baik.
Anda boleh mengubah
banyak perkara menjadi lebih baik.
Saya memberitahu anda bahawa saya baru dalam hal ini.
Bacaan itu malah mendedahkannya
anda akan menjadi terkenal
dan terkenal,
dapat membantu orang lain,
dan memiliki sesuatu yang besar.
Jadi...
Jangan pendekkan hidup anda.
Betul.
Hello, kawan-kawan.
Anda kembali dengan Win, pelihat.
Beritahu saya jika anda mahu saya
membuat bacaan tentang sesuatu.
Ia boleh menjadi cinta,
pendidikan, kewangan atau pekerjaan.
Jangan ragu untuk menghantar permintaan anda.
Oh!
Hello, Tachang.
Terima kasih kerana bertahan
sejak saya memulakan penstriman langsung.
Beritahu saya jika anda mahu saya
membuat bacaan lain.
(Tul: Tak apa.
(Bertenang, Cikgu)
Nah...
Saya akan jumpa awak.
Tong.
Hm?
Saya rasa saya akan melangkah
lebih jauh dengan Win.
Awak betul-betul nak dating dengan dia?
Mm.
itu bagus.
Cuba anjurkan rancangan
di luar bandar.
Bukan sahaja anda akan dapat
melepak di luar rumah,
tetapi anda juga boleh
pergi temu janji dengannya.
Kedengaran bagus?
Mm...
Pertunjukan apa?
Persembahan memburu hantu.
Anda pasti ia idea yang bagus?
Ia adalah.
Rasanya lebih kuat
daripada yang anda fikirkan.
Bacaan kad tarot
tidak lain hanyalah mainannya.
Betul ke?
Saya akan mengemukakan perkara ini
dalam mesyuarat lembaga.
Apa kejadahnya?
Semoga Dewi Bumi,
Dewi Air,
semua makhluk ilahi,
roh penjaga,
dan entiti suci
melindungi semua makhluk hidup
dan ubahlah segala musibah
yang datang kepadaku
menjadi nasib baik.
Melakukan pelepasan merit lagi?
Oh, Phloeng?
Kita jumpa lagi.
Adakah anda meletakkan peranti penjejakan
pada saya atau sesuatu?
Awak cakap bukan-bukan lagi.
Sepanjang hayat,
mempunyai nasib buruk dalam dirinya sendiri
sudah mengerikan.
Tetapi apabila mereka yang mempunyai deria khas
mengalami nasib malang,
darjat musibah
digandakan.
Bapa Yang Mulia
sangat serius
tentang tahun nasib malang saya.
Kemudian apa?
Itu sahaja.
Sejak kebelakangan ini, saya sering melihat
perkara yang pelik.
Jika anda merenung saya lebih lama,
Saya akan menganggapnya
sebagai awak menyukai saya.
Itu bukan kesnya.
Astaga.
Alangkah malunya.
Saya tidak mempunyai
perasaan romantik untuk awak.
Cuma saya rasa selamat
bila ada awak.
selamat? Bagaimana pula?
Di dunia ini,
awak satu-satunya orang
yang boleh membantu saya menangani
tahun nasib malang saya.
Betul ke?
Nampak?
Anda tidak percaya saya pula.
Nah...
Rasanya seperti
adegan pengakuan cinta dalam satu siri.
Akui saja yang
awak adakan hati saya.
Berbaring di hadapan imej Buddha
adalah buruk, anda tahu?
Ia apa sahaja pada ketika ini.
Hai, Cikgu.
Adakah anda penat hari ini?
Sikit-sikit.
Adakah anda masih baik?
ya.
Adakah anda telah menerima hadiah
yang saya suruh Tong berikan kepada anda?
Hadiahnya?
Apa itu?
tak apa.
Saya tidak akan
mengalahkan di sekeliling semak.
Hah?
Nah...
Saya ingin mengenali awak lebih dekat.
berkenalan dengan saya?
Kami sudah mengenali antara satu sama lain.
Macam dating.
Cikgu.
Jom balik rumah.
jom pergi.
tunggu...
Saya boleh pulang sendiri.
- Bukankah awak kata saya...
- Tunggu!
Saya akan pulang dengan awak, saya rasa.
Selamat mencuba, Tul.
Rumah terbiar ini
akan menjadi lokasi penggambaran kami.
Adakah ia benar-benar selamat?
Ya, ia 100% selamat.
Tak ada hantu pun aku rasa.
Bagaimana mungkin ada?
Mungkin ada. Siapa tahu?
Adakah rancangan jenis ini
terlalu serupa dengan rancangan orang lain?
Bagaimana itu?
Kami mendapat Master Win
sebagai bintang persembahan.
Jika dia ada dalam rancangan kami,
bayangkan bagaimana jadinya.
Kamu masih dalam mesyuarat?
dah selesai.
Apa yang tinggal adalah
run-through esok.
Pergi dan berehat.
Baiklah, mari kita pergi, kawan-kawan.
Sudahkah anda mengemas barang anda?
Mengemas barang saya?
Kami akan meninggalkan bandar esok.
Oh.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Saya tidak mempunyai banyak pakaian.
Betul.
Apa yang Tul cakap pada awak?
Eh...
Oh,
Namo dan Tong berkongsi
bilik tidur dengan saya esok,
jadi saya takkan ganggu
awak macam lepas.
Betul.
Langsung.
Apa itu?
Jika...
Jika sesuatu yang buruk
berlaku kepada saya
- dalam perjalanan ini...
- Saya tidak percaya.
Ayuh.
Tak boleh ke awak ikut?
Ia hanya senario hipotesis.
Saya berkata begitu
kerana saya tidak akan membiarkan ia berlaku.
Hari semakin larut.
Berehatlah, Cikgu.
Anda perlu bangun awal.
Jika...
Jika saya berubah fikiran
dan tidak pergi esok,
adakah ia kelihatan buruk?
Sangat sangat.
Kalau begitu...
Terima kasih banyak
kerana memandu saya pulang.
Semoga selamat pulang,
dan saya akan jumpa awak esok.
Betul.
Di sini, Win.
Bapa Yang Mulia
menyuruh saya mengembalikan ini kepada anda.
Anda menjatuhkannya kembali ke kuil.
Betul.
Terima kasih banyak-banyak.
Mm.
Syurga yang baik...
Hei...
Patutkah kita bertanya Bapa Yang Mulia
jika kita boleh membawa
imej Buddha bersama kita?
Menara...
Ia sentiasa membawa malapetaka.
Ya.
Anda juga telah mengeluarkan kad itu
pada tahun ketiga anda.
Ya.
Masa tu, saya terjatuh
dan patah tangan saya.
Saya terpaksa memakai pelakon selama berbulan-bulan.
Ya, saya ingat itu.
Baru-baru ini, nasib juga tidak
menyebelahi saya.
Kali ini, bukan sahaja The Tower.
Ia disertai oleh The Devil
dan Sembilan Pedang.
Ini bermakna keadaan mental saya
akan berada dalam bahaya.
Apa yang patut kita buat?
Patutkah saya menghubungi mereka
dan membatalkan projek itu?
Mereka akan
marah, walaupun.
Bagaimana dengan ini?
Di sini!
Ukuran muktamad.
Anda akan dapat
melalui ini dengan baik,
betul tak?
Ya.
Saya telah menghalau semua jenis hantu.
Ini hanyalah pemiutang karma.
Saya akan dapat
menghadapinya, bukan?
Ya.
Anda mempunyai ini.
Tong,
adakah
sesuatu yang pelik berlaku?
Tidak, belum ada.
Semuanya nampak biasa.
By the way,
apa itu?
Ia ada di atas meja.
kotak ini?
Tul menghantar ini kepada awak.
Apa itu, Tong?
saya tak tahu.
Sebuah prop, saya rasa.
Ini benar-benar mengerikan.
Adakah kita bercakap tentang cerita hantu
atau melakukan ritual?
Ya, apa kejadahnya?
Ini pelik.
Ini aneh.
Mungkin ia hanya prop.
Baiklah.
Tong, buat sedikit ruang.
- Ini tidak muat.
- Tidak, hanya jem di dalam.
- Ia akan muat.
- Bukan.
- Ia akan rosak.
- Astaga!
Bolehkah anda berhenti fokus pada memasukkan
objek suci ke dalam beg?
Anda tidak akan mendapatnya, bukan?
Saya melukis Menara,
Syaitan,
dan Sembilan Pedang.
Tapi awak cakap macam tu
Phloeng mempunyai sejenis kuasa
yang boleh melindungi anda.
Ini hanya untuk ukuran yang baik.
Dapatkannya? Ukuran yang baik?
Kita tidak tahu
apa yang akan berlaku.
Ya.
Selain itu, dia dan saya
tinggal di bilik yang berbeza.
Bagaimana jika hantu
menyerang saya pada waktu malam?
baiklah.
Sekiranya saya meminta mereka
membuat perubahan pada bilik tidur,
kerana anda ingin berkongsi
bilik tidur dengan Phloeng?
Okay?
Hei, jangan berani tanya mereka begitu.
buatlah.
- Jadi anda akan selamat daripada hantu.
- Pergi untuk itu.
Saya akan bertanya kepada mereka, okey?
Tidak, jangan.
Adakah mereka di sini?
Betul ke?
- Mungkin itu mereka.
- Betul ke?
dengan cara ini.
terima kasih.
Okay.
Cikgu, ikut saya.
Tidak, ikut saya.
Menang.
Dalam perjalanan ini, anda telah selesai untuk.
neraka jahanam!
Tidak hairanlah anda tidak boleh melihat hantu.
Mengapa anda menggosoknya?
Menang,
adakah anda berkongsi van dengan Tul?
Eh...
Datang dan sertai saya.
Jika apa-apa berlaku,
my radiant thingy akan melindungi awak.
Bagaimana dengan ini?
Biar saya selesaikan untuk awak.
Tong akan menaiki
van yang sama dengan Tul.
Bagi Win,
awak akan pergi dengan Phloeng.
Bagi saya, saya datang dengan...
awak, Tong.
Mari pergi, Win.
Selamat datang, semua orang.
Saya Pong,
pengurus vila kolam ini.
Memandangkan projek perumahan kami
sedang dalam pembinaan,
hanya ada satu unit sahaja,
dan itu adalah milik Nokphaeng.
Namun, yakinlah,
untuk beberapa hari,
Saya telah menangguhkan pembinaan
untuk mengelakkan sebarang gangguan.
Selain itu, satu-satunya tetamu di sini
ialah kru 'Malam Neraka Seram'.
Dengan itu,
jangan ragu untuk masuk ke dalam.
terima kasih.
jom pergi.
Menang.
Esok adalah hari keramat umat Buddha.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Saya akan baik-baik saja, Tong.
Okay.
Baiklah, mari pilih bilik tidur kita.
Bagaimana dengan bilik tidur anda?
Awak buat saya takut, Tul.
Maafkan saya, Cikgu.
Saya telah melihat barangan yang anda hantar kepada saya.
terima kasih.
Betul.
Dan...
Bila awak nak saya guna?
Bila nak guna?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Baiklah,
Saya bercakap tentang barang
yang awak hantar saya untuk upacara.
Hah?
Bukan itu yang saya hantar kepada awak.
Oh...
Tetapi...
Saya juga ingin bercakap
dengan anda tentang sesuatu.
Topik yang dipendekkan.
Betul.
Adakah saya masih mempunyai peluang?
Tolong jangan, Tul.
Pada masa ini, orang terdekat saya
sedang nazak.
Saya tidak mahu apa-apa yang buruk
berlaku kepada awak.
Betul.
Adakah kerana Phloeng?
Tidak, tidak.
saya maksudkannya.
Masih banyak lagi yang
anda tidak tahu.
Bolehkah anda membantu saya
mendapatkan gambar penuh?
Awak buat saya
rasa tak selesa.
Saya juga tidak tahu,
tetapi saya perlu menjelaskan
sesuatu dengan rakan saya.
Cikgu,
kami merakam
EP pertama malam ini.
Mari kita bincangkan jadual.
pasti.
dengan cara ini.
Kerja?
Adakah anda baik?
Mm.
saya baik.
Sakit kepala sikit.
Awak patut berehat dulu.
Apabila tiba masanya untuk mesyuarat,
saya akan datang dan mengambil awak.
jom pergi.
Rehat dengan baik.
Semua orang ada di sini, kan?
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh...
Bagaimana dengan Ayub?
Dia adalah orang pertama
yang turun ke bawah.
Nah, di mana dia?
Panggil dia.
Dia tidak menjawab telefon.
tak apa.
Kita akan mulakan mesyuarat
tanpa dia.
Dia boleh menguruskan
jadual itu sendiri.
Di sana juga.
Lelaki...
Bagaimana semuanya, Ple?
Saya tidak dapat mencari dia.
Pong berkata tiada siapa yang merayau
ke pejabat utama.
Lebih-lebih lagi tetamu yang menginap di sini
hanya pasukan kita, bukan?
Jika salah seorang daripada kita
merayau di luar,
sama ada pekerja atau kakitangan
sepatutnya dapat mengesan mereka.
Di manakah dia?
Lepas tu kita tunggu sejam lagi.
Lepas tu kita cari dia
kalau dia tak balik.
Hei,
adakah Ayub sudah mati?
Dmn it, Namo!
Kenapa awak cakap macam tu?
Saya bergurau.
Mungkin dia pergi
ke kedai serbaneka
dan tersangkut di sana
kerana hujan.
Anda seorang sahaja di sini
yang melihatnya seperti itu.
Adakah itu pujian atau jelingan?
Jelas tentangnya.
Hei!
Dia menghantar mesej kepada saya.
Biar saya lihat.
Apa yang dikatakan?
Inilah mesej yang dihantarnya:
"Tolong saya."
Tolong saya?
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Hei...
Biar saya semak di mana dia menghantarnya.
Lakukan secepat mungkin.
Sh...
Kenapa lokasi itu?
Cuba semak semula.
Tidak, dengar.
Ia sentiasa berakhir di sini.
Pong, adakah lokasi ini
di dalam hutan?
Ia adalah.
Ia berada di tengah-tengah hutan.
mungkin,
dia sedang tidur berjalan.
Dia kata dia nak tidur sekejap.
Saya kemudian keluar
untuk merakam beberapa rakaman di luar.
Saya masih ingat bahawa dia cenderung
untuk banyak tidur pada waktu malam.
Dia tidur berjalan ke dalam hutan?
kepala saya sakit.
Apa yang perlu kita lakukan, Nokphaeng?
Kita mungkin perlu mencari dia.
Adakah anda mempunyai sebarang lampu suluh?
kita buat.
- Bolehkah anda tolong ambilkan mereka untuk kami?
- Tiada masalah.
Semak lokasi sekali lagi.
Apakah soalan yang sepatutnya?
"Adakah Ayub akan keluar hidup-hidup?"
Itu soalan yang sangat dahsyat.
Eh...
saya dah tukar fikiran...
"Adakah kita akan dapat mencari Ayub?"
Apa yang mereka maksudkan?
saya tak tahu.
apa?
Cuba fokus.
Kalau begitu...
Tengok kad satu persatu.
Yang pertama ialah Iblis.
Apakah maksudnya?
Dalam konteks ini,
ia melambangkan penetapan.
Lihat ilustrasi kad?
Ada dua orang
sedang dirantai.
Kemudian ada syaitan
di antara mereka.
Bagaimana pula dengan Three of Pentacles?
Tiga Pentakel?
Pentacle melambangkan kerja.
The Three of Pentacles melambangkan
rundingan antara tiga orang.
Ia juga bermakna kepercayaan.
Bagaimana pula dengan Tujuh Piala?
Ilustrasinya ialah
seorang lelaki melihat cawan terapung.
Makna positif
ialah mempunyai rancangan,
masa depan yang cerah,
dan impian.
Bagi yang negatif...
Mereka sedang berkhayal,
menjadi tidak realistik,
dan berlengah-lengah.
Gabungkan makna ini
dengan soalan
tentang keadaan dia...
Gunakan akal anda.
Hujan turun.
Kuasa deria saya
tidak berguna sekarang.
Bagaimana dengan Toh?
Saya tidak boleh melihat dia.
Mungkin dia tiada di sini bersama kita.
Adakah Ayub diculik oleh hantu?
Perhatikan apa yang kamu katakan, Namo!
Ayuh, Menang!
Kami berada di tengah-tengah mana-mana.
Juga, Job banyak berjalan sambil tidur.
Ia sama seperti senario
dalam filem seram.
Jika anda tidak berhenti,
Saya akan menghantar awak terbang.
apa?
Apa yang saya katakan adalah benar.
Tul, awak sihat?
Sudah tentu, saya tidak.
Seorang anak kapal telah hilang.
Adakah kerana itu
atau kerana Win?
Kenapa awak kacau periuk?
adakah saya Hah?
Aku dah cakap yang
dia tak nak dating dengan kau.
kenapa?
Awak nak putuskan saya dari Win?
apa yang awak cakap ni?
Anda tahu betul.
Aduh...
apa salahnya
tiada apa.
Saya tidak dapat merasakan apa-apa.
Oh?
Nokphaeng sedang menelefon!
Betul ke?!
Bagaimana keadaannya?
Ayub memasuki rumah terbiar.
Hah?!
Rumah terbiar?
Apabila Nokphaeng dan anak kapal
memasuki rumah,
mereka nampak dia duduk terpinga-pinga.
Dia kekal tidak bertindak balas.
Bolehkah anda pergi ke sana dan memeriksanya?
Mengapa mereka tidak membawanya keluar?
Memasukkannya ke hospital
sepatutnya lebih mudah.
apa?!
Tiba-tiba, Ayub menjerit, Guru!
Tiada siapa yang boleh mengalahkannya.
Apabila mereka cuba mengangkatnya,
dia menjadi seberat batu.
Adakah Phloeng ada di dalam rumah?
Phloeng dan anak kapalnya
sedang mengambil doktor.
Mereka mungkin
akan menyertai mereka nanti.
Beritahu Phloeng untuk pergi ke sana
secepat mungkin.
Di mana rumah terbiar?
Ini dia.
Apa yang berlaku, kamu semua?
Adakah terdapat hantu di hartanah ini?
Cepat.
rumah,
boleh tak awak berhenti nampak
teruja sekejap?
Ayuh! Menang, kawan saya!
Ini kali pertama saya
melihat seseorang dirasuk!
Saya tidak pernah melihat satu dalam hidup saya.
Adakah anda gila?
apa?
Tong...
Jujurlah.
Apa yang anda cuba lakukan?
buat apa?
Tentang Tul.
Saya tidak cuba melakukan apa-apa.
Walaupun saya tidak dapat merasakannya,
saya tahu itu.
Kami di sini.
Mana Ayub?
Dia berada di tingkat dua.
Dia bersama Nokphaeng dan anak kapal.
Betul.
Apa itu, Win?
Satu pembunuhan berlaku di rumah ini.
Adakah terdapat kehadiran sihir gelap?
Saya tidak pasti.
Patutkah kita kembali?
Ini boleh dilakukan.
Kami ada orang di sini.
Bila dah ramai orang,
alam ghaib takkan berani membahayakan kita.
rumah,
mana rantai?
Ia sudah bersedia untuk pergi.
Saya mesti meletakkannya pada Ayub, bukan?
Mm.
jom pergi.
- Jom pergi.
- Ke tingkat dua.
Rumah...
Ini menyeramkan.
Saya juga mula menggigil.
Tong, adakah anda bersama kami?
Ya, saya.
Tengok gambar.
Ia menjalar saya.
Adakah bilik ini?
Cuba buka pintu.
Ia tidak berganjak.
Mungkin bilik ini?
Saya tidak melihat sesiapa.
Ya.
Bolehkah anda bertanya kepada Ple?
Betul, betul.
Saya tidak melihat sesiapa di mana-mana bilik.
apa?
Ple tidak mengikuti kami, Win.
Betul ke?
Ke mana dia pergi?
apa?
Hah?!
Rumah!
Tong!
Hei!
Tong, buka pintu!
Tong!
Buka kunci pintu!
Rumah!
kemurungan,
kemarahan,
kesedihan, dan kesedihan...
Hei!
lepaskan saya!
Biarkan saya keluar!
Ataupun saya akan kutuk awak!
Rumah!
Adakah anda percaya pada hantu?
Anda menipu kedua-duanya Win
dan saya.
Cuma apa yang anda mahukan?
Tidak kira apa yang saya katakan,
awak masih tidak akan mencintai saya.
Adakah anda bersedia?
Saya sudah bersedia!
Hei! Apa yang Win buat?!
Cikgu!
lepaskan!
Ia mahu mencabut nyawa Win.
Seseorang atau tidak,
kuasanya amat besar.
Seseorang di sebalik ini?
Jika saya mati esok...
Saya tidak pernah mencium sesiapa sebelum ini.
Adakah itu kerja
takdir atau takdir?
Saya tiada pilihan selain menerimanya
Saya telah berusaha keras,
tetapi tidak mungkin untuk melarikan diri
Saya perlu menerima bahawa
perkara-perkara di sini untuk kekal
Saya selalu fikir
cinta itu hanya tipu muslihat
Saya tidak pernah terfikir bahawa
cinta sejati saya adalah awak